E aí
e fala turminha a tranquilidade tudo bem
mas ele entidade para vocês sejam todos
muito bem vindo Muito obrigado a todos
que curtem compartilha a gente vai
comentar aqui Sobre muitas coisas Acabou
de acontecer também muitas coisas tá bom
obrigado a galera da Bahia do Nordeste
que se encontra e deixe lado se você
ainda não se inscreveu no canal gostaria
de convidar você a se inscrever no canal
e verifica se solar que está ficando que
é muito importante tá bom Um excelente
dia E a semana começa a 680 por hora né
esse Brasil vou te contar um negócio é
não é para amador não irmão bagulho é
doido em pagar doida doida doida mas
muito obrigada a cada um te encontro aí
desse lado a gente teve a cobertura
desses últimos dias aí nas manifestações
nas ruas a gente viu tive o prazer de
andar por horas e alazão eu não vi a
imprensa vazou hã
eu vou deixar aqui o pessoal está tudo
de quarentena foi tudo mandado embora
eu juro pra vocês eu não vi EA imprensa
não vai mostrar que ela mostrar ganha
muito mais força ainda na já tá gigante
vai ficar maior então só fingir que
ninguém viu mas aí eles se enganaram as
redes sociais vai muito além de um sinal
de televisão ou de um jornal impresso
exatamente ela vai muito além dessas
pessoas que tentam segurar informação ou
não não vamos mostrar que acontece é bom
ficar atento abre os seus olhos porque o
negócio não é para amador tá bom Ligar
todo mundo tá desse lado verifica-se o
seu lar que ficou e ajude a compartilhar
nós vamos comentar sobre isso e muito
mais tá bom obrigado a todos vocês vamos
que vamos para o rebento deixa eu soltar
nossa mente e veja como é simples se
inscrever aqui no canal e
[Música]
E aí
Olá boa boa boa vamos lá então deixa só
pegar aqui para vocês rapidão
Oi Ju só colocar aqui me dá só bonitinha
E aí
tá bom peguei Se eu soubesse a novela tá
ainda tava em casa e a gente fica
olhando eu vou trazer aqui rapidinho
pronunciamento do presidente bolsonaro
em seguida a gente vem trazendo tudo o
que acontece fechou Bora lá então eu vou
jogar aqui do lado aqui vamos prestar
atenção no que o presidente falou hoje
pela manhã
é decisiva
nós temos com a tal também com o apoio
fundamental de instituições
internacionais de crédito aliadas à
nossa causa por essa razão vemos como
muito oportuna essa reunião do pro Sul
às vésperas da Assembleia anual do banco
interamericano de desenvolvimento o
vídeo
e a pandemia suspendeu as atividades da
cadeia produtiva de nossos países e teve
impactos severos sobre os níveis de
emprego e renda em todo o mundo
e por trás das estatísticas nos
solidarizamos Com milhões de famílias
que sem o Amparo dos governos nacionais
Pedrinho os seus meios de subsistência
sua segurança alimentar e sua dignidade
como seres humanos
e a situação e ainda mais grave em
países como os nossos onde número
significa significativo de pessoas
precisa buscar seu sustento e de seus
familiares por meio da informalidade
muitas vezes trabalhando de dia para
pagar a comida da noite sem garantia de
uma renda mínima
e para enfrentar essa situação nosso
governo criou um dos maiores programas
sociais do mundo prestando auxílio
emergencial a mais de 67 milhões de
brasileiros em situação de
vulnerabilidade aqueles que não têm
emprego ou que trabalham no setor
informal os pagamentos totalizaram mais
de 50 Bilhões de Dólares neste momento
trabalhamos para estender esse o auxílio
emergencial do governo federal por mais
alguns meses até que consigamos superar
a situação lamentável que temos ainda
hoje
e assim como ocorreu em quase todo mundo
as medidas de combate à covizzi tiveram
enorme Impacto fiscal no Brasil
equivalente a cerca de 8,6 por cento do
nosso PIB ressalta que o FMI qualificou
a resposta do governo brasileiro à
pandemia como rápida e substantiva e
deixou um cara a importância do
comprometimento das autoridades mesmo
nas atuais circunstâncias com o teto de
gastos o equilíbrio fiscal
nós temos mantido esse compromisso em em
2020 o PIB brasileiro apresentou o
repúdio 4,1 por cento o que corresponde
a menos da metade da quebra Projetada
por especialistas no início da pandemia
em razão das medidas tomadas por nosso
governo a economia brasileira iniciou
sua trajetória de recuperação já no
quarto trimestre do ano passado com
crescimento e três é o de por cento em
relação ao trimestre anterior
nós estamos firmemente determinados
aprovar iniciativas que não permitir o
crescimento sustentável da nossa
economia nos próximos anos como a
reforma administrativa a reforma
tributária a nova lei de falências Ea
privatização de empresas estatais
buscamos também estabelecer Marcos
regulatórios que fortaleçam a segurança
jurídica melhor em um ambiente de
negócios e ampliar os investimentos em
diversos setores Como por exemplo o se
petróleo e gás de infraestrutura Viária
de saneamento e de bio economia
e mesmo diante dos desafios da pandemia
não podemos nos esquecer da ameaça do
crime organizado que continua a parar
sobre nossa região necessitamos redobrar
nossos esforços conjuntos na luta contra
o narcotráfico o terrorismo e outras
formas de criminalidade
se consideramos que um dos grandes
desafios do poste com anemia ser
aumentar os fluxos de investimentos
voltados a financiar o desenvolvimento
sustentável na nossa região o pro sul
nos proporciona uma ótima oportunidade
de coordenação para o enfrentamento
deste desafio e a retomada Econômica de
nossos países e para isso é fundamental
o apoio de instituições parceiras como o
banco interamericano de desenvolvimento
o outro desafio do Brasil
o e atrair mais investimentos para a
área de infraestrutura
e por isso temos todo interesse na
participação da iniciativa privada em
diferentes projetos do país em especial
os do programa de parcerias de
investimento o PEP em um cenário de
forte pressão sobre as Finanças Públicas
é crucial promover concessões e
parcerias público-privadas que mobiliza
e recursos suficientes para impulsionar
o desenvolvimento do Brasil e
Oi jovens já obtivemos muito progresso
Mas queremos avançar ainda mais em áreas
como transporte logística e saneamento
Urbano e
e é com satisfação que também destaco o
alinhamento do BID a essas prioridades
em sua estratégia para o Brasil no
período 2019/2022 é
e o banco tem contribuído de modo
crucial com nossos esforços para tornar
o estado brasileiro mais eficiente e
fortalecer o nosso ambiente de negócios
registro igualmente 1012 asma com a
estruturação da iniciativa amazônica
voltada ao financiamento do
desenvolvimento sustentável naquela
região e que deverá ser de batida e uma
das sessões paralelas da Assembleia
anual do vídeo
e em 2009 o Brasil enviou ao banco
proposta para criação de um fundo não
apenas de financiamento Mas também de
imobilização de Capital privado voltado
a estimular o enorme potencial Dhabi
economia Amazônica
eu fico contente de ver aquela proposta
Está se tornando uma realidade a pro vez
para me juntar ao presidente Ivan Duque
no apelo aos demais organismos
financeiros internacionais para que após
de forma decisiva e coordenada nossos
esforços de enfrentamento da pandemia e
de seus efeitos econômicos e sociais
e esses extremamente dos símbolos a
nossos países estejam seguros de ter no
Brasil um parceiro determinado a
trabalhar para promover o
desenvolvimento sustentável da nossa
região Amazônica e da América do Sul com
Amparo na livre iniciativa e na abertura
Econômica em prol do bem-estar a da
segurança e da prosperidade de nossas
populações meu muito obrigada a todo
o presidente Deus lançamento na é
importante está passando para vocês se
você puder compartilhar com partir tá
quem não tá no nosso grupo do telegram
Lembrando que eu vou soltar daqui a
pouquinho uma bateria de vídeos lá que
foi feito mais as ruas para você tá
vendo obrigado a galera que me acompanha
no Twitter nas outras redes sociais e
também agora você pode colocar aí no Tik
Tok vlog do Lisboa que você me encontra
lá só para o óleo de Lisboa se encontra
lá também tá bom agora tirando aqui da
tela vamos tirar isso aí
a TAP tá rolando o seguinte todo mundo
Jeová o quando chover qual dos dois que
eu coloco melhor minuto
a nossa
o nome não chover
A Bárbara é para só para mim fazer que
tem muito aquela aberto aqui obrigado a
galera da Twitter Quem puder
compartilhar compartilhe Obrigadão tá
que não recebeu a notificação do YouTube
compartilha ele fica isso se está
ativado uma
o primeiro eu vou colocar aqui na tela
esse caso aqui vamos lá para o Natal aí
e vamos com calma para você entender
Obrigado todo mundo tem curtido e
compartilhado esse escrito fechou É nós
na bagaceira
e Vamos aumentar
E aí
é o Carlos bolsonaro colocou o seguinte
presta atenção aqui ó ó
a Lei de Segurança Nacional e segundo
Felipe Neto Lei de Segurança Nacional
valia para tags até para hashtag como
vemos abaixo agora virou autoritarismo e
perseguição enquanto violarem a
liberdade de quem discorda é justo
provarem do que fase contra nós
diariamente aí tá aqui ó aí pegou aqui
no Twitter do do do do menino foca ó
pros paspalhos apostando que o exército
precisa derrubar o STF zona tag É cabo e
soldado referência a fala de Eduardo
bolsonaro sobre como seria Face fechar o
STF fica o aviso segundo o ministro do
STF a creme de leite segurança nacional
é crime né então ele tava ali o garoto
espertinha né o menino foca
Tá fazendo o quê não olha isso não sei
mais o que aquilo não sei mais o que
falando aí as suas as minhas né porque
na verdade Felipe Neto vive numa bolha
que eu não sei nem adianta Então tá ali
então hoje Lei de Segurança Nacional do
Felipe Neto
e para hashtag ele ficava lá lá lá então
irmão é bom para ele sentir o gostinho
amadurecer um pouquinho né para ele ver
que as coisas né tudo isso você ficar
trancado em casa falando asneira vida
real é outra outro papo vida real é dura
achar grande realidade não deixava você
conseguir pegar aqui a polícia bateu na
porta do Felipe Neto né crime contra a
Lei de Segurança Nacional o YouTube
Felipe Neto recebeu a intimação isso
mesmo da Polícia Civil do estado do Rio
de Janeiro nesta segunda-feira dia
quinze para prestar esclarecimento por
crime contra a segurança nacional o de
chamado o presidente bolsonaro de
genocida se você chamou ele de genocida
você tem que provar e Ó presta atenção
qualquer pessoa que se chamar de
genocida é uma capivara desse tamanho as
pessoas correrem atrás de seus direitos
que você vai ter que provar e você não
vai conseguir provar aí você vai ser
condenado
e é lógico você vai conseguir provar
você entendeu então assim tá na hora
agora de começar a devolver não entendeu
Pau que dá em Chico dá em Francisco
também nós já deu né não é então essa
turma que fica chamando Presidente
anuncia a gente dá uma equipe advogado
já pressiona uma porrada de gente tá
ficando interessante bem interessante
sem comprovar a relação do chefe do
executivo com o morte do cop 19 no
Brasil uma ofensa grave sem qualquer
fundamento nas redes sociais o rapaz
reclamou muito da intimação e disse que
o vereador do Rio de Janeiro Carlos
bolsonaro que abriu queixa-crime contra
ele na semana passada não silenciaria a
força a força as críticas ao presidente
né primeiro Felipe Neto ele não sabe que
aquele cara muito simples tá ele não
sabe que é uma crítica não
é uma crítica é mais ou menos assim que
eu Felipe Neto eu acho que ele é um
garoto que fica trancadinho vive uma
vida que não é a vida de todo mundo e
acho que todo mundo vive a vida que ele
vive
se ele tivesse mais um pouquinho de
trabalho social ajudar o próximo
entendeu isso deixa o ser humano mais
humano
e vai fazer um alimento para entregar lá
debaixo da ponte vai andar ajudar
mendinho vai lá tem que fazer isso aí o
dia que você sair do seu Will e começa a
build as pessoas se ele quer mais ser
humano mais sensível agora se você ficar
só no seu águinha limão Esquece então
pra mim bem feito e tem que ser feito
com todo mundo assim como tem para mim
já passado no limite começa o seu
direito termina o direito de um colapso
direito do outro tá bom E essas
narrativas tem que ser realmente provar
da é genocida tudo bem Você tem uma
pandemia em escala Global o mundo
inteiro tá todo mundo lascado
bom e você vem falar para mim Ah entendi
já foi c**** no mato hoje
ah ah não tem mato aí onde você tá pega
um ônibus aí duas horas de estrada você
vai passar no meio do mato que o Brasil
é mamata gigante vai achar lá c**** no
mato Tá bom vai lá continuando porque
ela mostrou que acontece deixa eu ver
como que eu ponho aqui a votação do
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes ela acaba de bater Exatamente
isso aqui ó uma bater 3 milhões hoje o
Senado uma hora dessa tá batendo cabeça
hein
e esse é nada em pela análise do pedido
de impeachment tipo não pode me tirar da
tela põe na íntegra pela análise do
pedido de impeachment do contra o
Ministro Alexandre de Moraes do Supremo
Tribunal Federal é a petição acaba de
bater dois milhões 52 1908 pessoas já
assinaram ajude a chegar a três milhões
o negócio não bateu nem 24 horas direito
e já tá chegando na casa dos três
milhões tá bom no lamentável ensejo do
aniversário de 2 anos do inquérito 4781
do inconstitucional inquérito das fake
News instrumento né inquisitorial
autoritário e sensor aqui de estudo já
soltei no nosso grupo do telegram
excelente Então tá chegando na casa dos
três milhões cara O Senado uma hora
dessa deve tá catando coquinho no chão e
com 3 milhões de volta a gente consegue
realmente fazer uma uma limpa no senado
federal
é uma, democraticamente é só você para
Votar em quem deve quem é condenado tem
rabo preso deve alguma coisa a gente
volta pessoas honestas e limpas simples
assim se o cara tá ali dentro e não deve
pode ter certeza que ele vai com tudo
para cima
e se soltou pedir para você só tá Pit
Bull lá dentro os cara vai doido depois
alguém que tem um rabinho preso vai
ficar na coleirinha não sei o que tô
falando isso não quem faz isso daí é a
própria petição aqui ó
eu sou não tá bom então presta atenção
Inacreditável eu tô aqui vendo o negócio
é inacreditável o negócio a petição
gente é tão pela análise então o Pacheco
né o senador ali presidente da casa ali
do Senado para ele realmente os
senadores estão ficando meio abalada e
você pode prestar atenção que tá aqui ó
3 e milhões vai bater em menos de 24
horas bateu dois milhões em menos de 24
horas
o e-mail de 24 horas EA tendência que
passe de 3 milhões em
a parte de três em vai passar de três
ficou olhando assim facinho tá agora
vamos ver porque se os senadores não
fizerem nada ficar em off a culpa de
shenandoah gente sabe disso a mais como
a copa do Senado Porque existe uma
hierarquia agora eu tô falando em
hierarquia Então falo para você e
instituições por isso que nós temos que
preservar as nossas instituições ok O
Senado que faz toda aquela parte de
corrigir da limite e não fez nada
Olá tudo que aconteceu no Brasil hoje
tem culpado não é governadores deputados
e prefeitos isso é consequência se o
peticionado
e eu espero que vocês não religião Davi
alcolumbre nunca mais na vida Tá bom
quem tiver um pingo de vergonha na cara
que não tiver Celesc continua porque
porque nós temos direito ao nosso voto
com quem
e nós temos direito ao nosso alto
e nós vamos ver aqui mais ainda já já eu
trago mais aqui pra gente ver a gente
vai falar também do novo ministro da
saúde e presidente de entidade que
e vai ser bem bacana tá vamos trazer
aqui Cuidado para você não ir mídia de
esquerda tá gente cuidado tá lá no
problema meu tá é lá que dão não pode
ser político política de governo diz
Ministro novo Ministro agora que assumir
né eu vou trazer isso aqui para gente
ver segura ali deixar na tela a gente
viu o caso do menino foca também né o
menino foca que realmente é agora tá
tudo choroso entendeu Tô de choroso
deixa eu ver aqui como ela não viu bicho
de novo mano de novo
eu tô falando para você que o cara só dá
boa forma fica quieto foi na tela aí
a quem precisa de amigo inimigo
Bom vamos lá políticos foi lá entendeu
me tira da tela meu político diz o
seguinte tá um site de informação como
um relógio quebrado General Mourão pisar
novamente na jaca e dispara governo
federal falhou ao não fazer campanha por
uso de máscara para nós é uma força e
focinheira com finalidade de engenharia
social que mais causa problema do que
resolve
E aí só no políticos não é mais uma vez
já viu aquela hora que não entendeu
ainda o vice é um casamento
o meu marido casa com a sua esposa é um
casamento de quatro anos ali tem um
prazo para acabar
e se você tá aqui essa esposa fala m****
lá não adianta que a meta vai respingar
em você
e o vice a mesma coisa
e você deu para entender né não precisa
desenhar né Eu tô tentando trazer da
forma mais simples para você entender o
bagulho ali sozinho caraca elas esse
bolsonaro tá zicado irmão
o caramba mano
A misericórdia tem que há 5 dias no
monte Mimo Só orando para arrancar o x
que desligue de um aí deixa eu ver aqui
quando acerta uma declaração polido se
notícia quando ele pisar na jaca Então
vamos colocar a matéria que ficou bem
interessante do político Pode me tirar
da tela pega a matéria joga naquela
rápido não vai passar o pente fino pode
até agora no político diz o seguinte
Olha lá vamos aumentar aqui Beleza deixa
eu ver se você consegue me ver bem em
casa pronto essa matéria que saiu agora
se você puder deixar um like
compartilhar sentir um coração de ser
membro Tá bom ajuda a gente aí vai ser
muito bacana então aperta o botãozinho
compartilhar solta uns grupinhos lá
vamos que vamos Olha isso aqui quando o
general Mourão acerta em suas
declarações e políticos né notícia
quando ele pisa na jaca também nós temos
e como um relógio quebrado não pode
estar mais que duas vezes certo no mesmo
dia dessa vez em uma entrevista
o Cinzento mantido por integrantes da
velha mídia o general Mourão voltou a
disparar contra o próprio Governo
Federal da qual inteira né dessa vez
defende uso de máscara é algo que vem
sendo muito criticado especialmente por
dermatologistas e a sua própria eficácia
além da máscaras a wolfos Pinheiros como
costumamos chamar reduzi ó reduzirem o
oxigênio das pessoas na utilização há
relato de sérias reações alérgicas para
quem usa bem como a sua verdadeira
eficácia Afinal Estamos bem acostumados
todos a irem em restaurantes locais
públicos e basta sentar em um alguma
mesa que o vírus na cabeça dos
Defensores da focinheira some ou só
infecta pessoas quando elas estão de pé
E lembrando que dezenas de que dezenas
de estados nos Estados Unidos já retirar
a obrigação do uso da focinheira podem
até argumentar que o motivo seria as
vacinas que começaram a entrar mas não
acreditamos nessas baboseiras de
narrativa oficial na nossa humilde
opinião elas causam mais problemas do
que resolvem e ainda não Vimos um estudo
científico sério se quer que comprove
que realmente elas estão capaz tem
capacidade para frear a disseminação do
tranqueira aqui nem na China
que morram para sua entrevista no blog
sem relevância afirmou que o governo
federal deveria ter feito uma campanha
para conscientização quanto ao uso da
máscara e né e contra aglomerações bom a
Suécia pensa muito diferente e apesar do
registro de mortes como em qualquer
outro país continua sendo um dos países
que menos enfrentou o problema com
Fatalidade da sua população sem adotar
qualquer tipo de medida restritiva é na
verdade pessoal bastante dificuldade
para aprender com que dar certo né eu vi
que o negócio tá meio politiqueiro mesmo
e aprender com quem tá certo né aprender
posto tá vendo que o negócio tá dando
certo alguns vou copiar né eu não posso
falar muitas coisas porque as redes
sociais não deixa você falar muitas
coisas aí eu só tô tudo lá no telegram
pronto tá legal tá liberando eu vou
soltar mesmo é legal arregaço tá
passando da carreta mas mas vamos lá né
bairro mar mar mar mar que que é isso
moram mais uma dessa brincadeira hein
é mas vamos continuando aqui eu quero
trazer algo para vocês que acontece de
fato tá com trabalhadores pega esse
Vamos mostrar com calma vamos lá o
primeiro que eu vou colocar aqui é que
parece que o motoboy não pode mais fazer
delivery né Foi na tela e vamos ver
E aí
e olha gente é
é o cara meu advogado
não dá para ouvir falando é um derivado
de livro e
e não pode fazer de nível
o olá uh
e esse é o Brasil tá
a gente quer saber certinho que
significa isso
E aí
olá olá
o pé para eu ouvir ele falou tô
trabalhando e não como ele falou meu
advogado e ele falou tô trabalhando
então que você tá vendo é um trabalhador
tá um trabalhador nesse exato momento
E aí acho que não preciso nem desenhar
né gente dá para ouvir o áudio baixo já
soltei todos os vídeos que eu vou passar
aqui no telegram tô recebendo e falta no
grupo do telegram tá bom Fechou
continuando
E aí
é preciso apurar mais e saber um
pouquinho mais sobre isso o cara ali no
começo do vídeo ele falou meus do meu
advogado depois eu tô trabalhando na
para ouvir claramente isso
E aí
o negócio ficou meio estranho tempos
nebulosos hein
o atacante estreia
eu vou cartão de povo aguenta
E aí mais eu recebi uma série de vídeos
aqui eu quero colocar um a um para você
ver tá bom deixa o chat aqui para mim
não perder
Esse é o dos maiores problemas do Brasil
é o povo brasileiro o povo realmente
acordou o poder emana do povo Obrigado
pelo chat Gilson que Deus abençoe você
mais e mais e todos que apoiam e são
assinantes e ajude este canal aqui tá
bom vamos continuar peguei alguns vídeos
aqui
e foi mandado para mim deixa eu pegar
mais um aqui deixa eu ver vamos ver se
aqui
É isso aí é um trabalhador tá
um trabalhador não quis fechar os
estabelecimentos que se ele fechar ele
não paga o salário dos funcionários e
ele não põe comida em casa ele quebra
ele vira um desempregado
é mas aí tudo bem
E aí pode né pode eu não vou colocar
ônibus lotado aqui que é maldade né você
quer que eu vou lá fazer Live no metrô
vamos subir uma live lá do metrô Zola
o que a gente tem que ser o abecedário
completo né porque não dá para ser
hipócrita e doente
é uma rebentam economia
o amor
E obrigado pelo chat Obrigado todo mundo
que me ajuda aí mas a culpa é de quem a
do bolsonaro né Eu não vi um Jornalista
eu não vi como jornalista macho cobrar
os governadores e prefeitos ainda não
tem não tem que olhar no Brasil é uma
pergunta que eu faço hein
ah pelo amor de Deus gente pode para
cuspir a pouco né Trouxa não inventaram
o WhatsApp internet deu m**** semente
aqui os cara desmente dali vamos lá é
ridículo né Pega um trabalhador
O que é fácil pegar um trabalhador eu
vou pegar o mano que corre pegar um
trabalhador mandar fechar o
estabelecimento tá lá que nem
Cordeirinho é uma delícia não
a chocar aqui é consultar o velho que já
tá aqui ó tá na garganta já
o caramba como é que eu vou ficar em
casa cheio de manhã para fazer Já tá em
casa meu irmão presta atenção nesse Pai
de Família o seu carrinho ali vendendo
em pedicure em casa eu vou ficar fazendo
o quê em casa parceiro vem dá uma cesta
básica que eu passar um mês de cada que
eu fico em casa de boa agora como é que
fez ela virar meu filho Card aqui em
casa vem aqui em casa e aí você é maluca
não dá para ficar em casa não meu irmão
velho depois eu trabalho eu tenho que
botar comida para o tio O relógio não
passa de ontem para uma hora não chega
no todo e quando chega nos dois essa
criança chora você que seu salário bom
todo mês tá de boa a gente não depende
daqui da rua para poder levar outro
ponto de cada dia para casa rapaz nós
faz acordar que coisa para nossa casa
Parece até que nós ela não é só
trabalhando rapaz quer levar meu também
como é que leva a cadeira para de
família Rapaz você é doido atrás de casa
de manhã cedo apaga tudo que levar o pão
para cada rapaz não é para roubar e
traficar nem nada não pelo amor de Deus
rapaz se você quer que nós tem que ficar
de uma solução
eu já me nós para conversar ver como é
que pode fazer faz alguma coisa pela
população né só ficar em casa não ó aqui
chora pai quando da meio-dia às crianças
não foi pagar pelo fato dos outros não
porque você não evitaram a eleição aí
disse que na eleição estava tudo calmo
por que no outro dia que estabeleçam
coronavírus na lá em cima o índice nunca
teve segunda onda sempre foi isso aí
mesmo aparecer me pegar piora aí você me
cobraram vai estar eleição Não é por
causa da gente vai bater lesão por que
rola aí tá aqui ó é muito isso aqui que
rola aí agora quem tem que pagar o pato
é nós é por que você não procura fazer
alguma coisa para olhar pelo nosso lado
agora quer vir botar fugir daqui
imaginar mas até que nós é vagabundo nós
é ladrão pelo amor de Deus rapaz vamos
ver isso aí vamos sentar conversar e ver
como vai fazer rapaz olha atrás dele vem
um carrinho ali ó
é de pipoca com algum lanche vendendo
e essa realidade Essa realidade
E é isso que você tá vendo
é aquele cara que tá com o carrinho na
mão aqui vendendo o seu legume para quem
vai para o carriola Né esse carrinho de
mão e vendeu muito com a minha mãe pelo
bairro dia andando chuchu mandioca
inhame a gente marronzinho
o cara se você não fizer aquilo você não
come
se você falar com um cara desse ficar em
casa eu você ir lá e tirar o oxigênio
dele
o que foi que nem me falou O relógio não
pula das 11 para uma hora da tarde ele
vai bater meio-dia e quando ele der
meio-dia a barriga vai roncar
a press a turma lacradora que vive em
casa em mansões que fica enchendo o saco
para vocês é fácil eu quero ver vocês
pegar um sol quente o sol quente e um
carrinho
É isso aí vendendo é isso que eu quero
ver vocês eu quero colocar esses
artistas lacrar 2x políticos lacradores
no lugar de cidadão aqui tirar ele dali
põe lá o gravatinha do ar condicionado
e coloque ele é limpa empurrar o
carrinho
e para ele se sentir um pouquinho do que
esse cara tá sentindo
E aí aprender a não falar besteira
porque quando ele quer resolver uma
solução não pode criar outro problema
Olha eu quero resolver um problema mas
eu vou criar outro problema para quê
Oi me desculpa
e a fome também mata
e o desemprego também mata
Oi e aí
e fala para mim
eu já passei não tem um problema está
criando outro problema
não dá para entender
Oi me desculpa gente eu vejo algumas
pessoas falar besteira aqui é que você
nunca passou fome se não quer correr
atrás do pão eu tô falando para
trabalhador não vagabundo você quer
trabalhador tem que correr atrás agora
vagabundo pode dormir o dia inteiro não
faz bosta nenhuma tá licença uma hora
dessa que horas meio-dia deve tá
dormindo acorda para cuspir rapaz fala
bosta não
Ah entendeu infelizmente tem um pouco
tem que se lascar mesmo tem para
aprender a ser para de ser burro tá
deixa real
é mais uma lá isso aqui é um trabalhador
que eu tiro o chapéu para ele Esse é o
cara que representa o Brasil Esse é o
cara que leva o Brasil
e isso é um cidadão que tá ali todos os
dias
a e quer trabalhar simplesmente
trabalhar vai como é que eu vou ficar em
casa cheia de novo essa já tá em casa
meu irmão desde guri caso eu vou ficar
fazendo o quê em casa parceiro me dá uma
cesta básica para caçar um meio de cada
que eu fico em casa de boa agora comer
despensa vazia meu filho Ricardo chega
em casa vem aqui em casa e aí você é
maluca não dá para ficar em casa não meu
irmão velho depois você vai ver eu tenho
que voltar com ele franziu O relógio não
passa de 11 para uma hora não chega no
todo e quando chega nos dessa criança
chora você que solucionaram com todo mês
tá de boa a gente não depende daqui da
rua para poder levar no outro pão de
cada dia para casa rapaz nós faz a
cuidar que coisa para nossa casa essa
daqui nós ela não é só trabalhando rapaz
quer levar ela também como é que leva a
cadeira para de família Rapaz você é
doido atrás de casa de manhã cedo apaga
tudo de levar o pão facada rapaz não é
para roubar nem para ficar nem nada não
pelo amor de Deus rapaz
ou precisa desenhar para você entender
Se você pegar essa turma da lacrolândia
que fala um monte de m**** e dá um
carrinho para ele nesse shopping ele
empurrar ele aprender o gostinho do que
fazer um real do que você conseguiu
vender um pouquinho eu queria pegar essa
tu não jogar no carrinho
Oi e aí é o não é fácil não é diferente
porque você ficar tranquilo trancadinho
naquele mundinho de ilusão a realidade é
a outra coisa para cuspir Parabéns a
esse trabalhador parabéns a imprensa que
fez esse trabalho Maravilhoso aqui
mostrando a realidade e que apareceram
as pessoas para mostrar essa realidade
Nossa liga sua câmera onde você estiver
tá bom que Deus abençoe trabalhadores
pais de família porque ele falou tudo
tudo
O mais engraçado
e que tudo que ele falou o bolsonaro
falou lá atrás lembro tudo que nem
repetição repetiu
se você quer mais uma Parabéns esse
cidadão tá bom obrigado pelo vídeo é um
vídeo que realmente e mexe
e mexe agora olha isso aqui
e eu vou Ok Eduardo
eu só tô mostrando agora para você
refletir tá eu sei que ainda vai ter
algumas pessoas cabecinha de m**** mas
eu acabei de m**** o iFood alguém pega o
busão lotado para você comer c**** tá
bom Alguém foi lá em frio ali pegou
busão lotado foi com horas ali fazendo o
motoboy foi lá e fingiu a lei pegou o
seu lanche pois na butila papai encostou
entregou para tu comer então para de
falar bosta foi na tela aí
bom então ó
Oi aonde você tá vendo aqui ó imagens
exclusivas tá
quem é o dono funcionários Olha o
negócio proprietário funcionários
Valadares 13 de Março e
a trabalhar 19 pessoas trabalhando no
restaurante tá 19 bocas 18:41 mães não
vou contar filhos
e olha o tamanho do negócio aqui na Bola
de Neve Mas vamos ouvir o trabalhador
vamos lá
é normal de eleição antes gostaram tem
colocado Mercado Livre colocado tudo
lotado e aqui não pode vá
e aqui como um trabalho e outro
E aí funcionário
o funcionário falando e
E aí
o que você não pode mitigar direitos
fundamentais têm está difícil de
construção bolsonaro falou decreto
secreto
é que tá em cima disso aqui não pode não
pode
Olá tudo secretos absurdos e
e o estoque tudo fora escuta aí gente
O que é que se f*** outra coisa
E aí
o direito porque o direito de trabalhar
dentro desse é
e ainda vou quebrar como é que eu posso
pegar só como é que a gente tem também
estou ele vai cobrar ele vai pegar uma
outra
se você já aqui não
E aí
e por favor eu só prender aqui agora vou
ficar aqui não seja trabalhador não é
a ouvir
um trabalho que não
E aí
o cachorrinho da thallita o chefe de
cozinha
o funcionário o dono
e nenhum e
E aí
e nenhum Reborn com ele
eu não vou ficar tranquila tá tudo bem
não é
Eu também gosto de
E aí
e eu não vou aceitar eu não sou Cordeiro
para aceitar babaquice e é transmitida
lotado hoje ônibus faz coisas lotado ser
aquela criança
há 50 anos é um
e olha aí ó
o louco não
Oi 19 famílias
Oi amiga como vai você
G1
tu vai para o outro aquele não era o
O meu Deus é
E aí
e aqui não tem poder não tem aqui tem
trabalhador
E aí
o senhor lá eu vejo um bocado
eu vou entender que o mês eu Já chupei
não fala mais comigo não é
me ligou ninguém obrigou ninguém Abrir
isso que estão fazendo aqui é uma
vergonha é
mas deu para você entender agora esse
pai de família isso aí acontece com
milhões de brasileira eles estão
arrancando tudo e só que é eu vou trazer
eles vão me mandando eu vou trazer
a atualização pela colocar a gente vai
mostrar a realidade do que acontece
Lembrando que o presidente falou lá
atrás começa devagar Calma Vamos
recortar agora Pega aquele vídeo do
presidente menor elas vão põe aqui para
mim
e eu quero que só que você entenda Você
viu que o pai de família tá fazendo ali
19 boca tem ali 19 família ele tem a
família dele ainda as filha dele que ele
vendeu um carro para segurar aqui aberto
para o mandado embora só que o maldito
imposto tem que chegar lá para você
pagar porque o IPVA chega para pagar a
taxa dele caixa dos quintos dos infernos
paga em dia mas e como eu vou trabalhar
como vou pagar essa taxa do inferno se
eu não tô trabalhando se dane é a taxa
do inferno
o amor para ser trouxa se toca tô
falando que alguém pague por não para
vagabundo Vamos lá ele trabalha nós
vamos lá
e foi um bagulho na tela aí que já tô de
saco cheio já na moral
e olha o presidente Google
Olá pessoal tem que saber o que que está
em jogo e que ele pode perder
Ah e não esperar que uma pessoa resolve
seu problema exato esse problema de todo
mas não com 65 anos sabe muita coisa
porque é velho não é fácil você decidir
só do tempo para dizer que eu faço tudo
tudo que vem fácil não se valoriza até
um presente de uma bicicleta com os
filhos Eles o sobre o taxista não vale
de nada exato hoje eu falei na Live aqui
que eu não sou pai de do Brasil não tá
meu pai de 5.5 crianças traz o seu irmão
o que nós tenho mais sagrado é uma
cidade de verdade é só não tá dando bola
que essa das palavras a fé viu parte da
Imprensa dentro pô quando eu falei que
como é fácil por um agitador no Brasil
que isso foi o ano passado que eu falei
que vazou lá é só vai devagar devagar
tirando os seus mês já tô Esperança
o seu ganha-pão você que passa você
obrigada você é sustentado até no estado
exato você vê que tem Governador agora
tá fazendo auxílio mesma senhora ó
e eu quero fazer o bolsa família próprio
quanto mais gente vivia de favor do
Estado mas também lá não sei que se
pouco pesado na ma quebra o estado de
quebra ele fala agora vou te manter na
miséria eu mando e você obedece e cala a
boca
o meu pai entendeu Não vou traduzir numa
versão bem simples para todo mundo
entender é que a largura Presidente
corre
e coloca aqui vou pedir um favor para
vocÊ estar desse lado só um favor você
pode compartilhar o vídeo deixar o like
controle que você faz esse vídeo mais
longe quando você compartilhe lá mais
longe quando você se inscreve levar mais
longe agora com você eu não consigo
fazer tudo tá bom põe o vídeo aqui na
tela escuta
Tô subindo a temperatura 30 40 50 60
graus o sapo tá lá todo relaxado
gostosão tranquilo pensando nas apa
quando chegar 70 80 graus começa a pegar
fogo negócio ele quer sair e não sai vai
morrer cozido assim se rouba a liberdade
de um povo aí gente é devagar olha
vasilha
e está difícil é o Como eu disse que não
é mais essa tá difícil não pode sair na
rua meu Deus bota no lixo a constituição
não pode sair das 22 às 5:00 daqui a
pouco ele resolve não vídeo da cinco não
vou botar das 20 a 6 horas não não vamos
mais tarde 7:42 daqui a pouco já tá
preso exato
já acabou a liberdade
Oi e o povo ver com fome batendo cabeça
e ninguém consegue exercer autoridade o
seu bem não liderança é um caucho a quem
interessa o carro do Brasil
e com quem é o governador negocia fora
do Brasil de forma expressa não vou
falar nomes aqui tem tem um mil
inteligência consegue entender o que
está em jogo não é mesmo que eu faço de
comida é sua liberdade repito eu faço
que o povo quiser
e digo mais eu sou um chefe Supremo das
Forças Armadas as coisas mais acompanha
o que tá acontecendo as críticas em cima
de Generais não é o momento de fazer
isso se o general errar paciência vai
pagar se eu errar o pago se alguém da
cama deputados e rapag se alguém do
supremo errar uma dois que pague
e agora tá crítica esculhambar todo
mundo
e nós vivemos um momento de 64 85 você
decida aí pensa que que tu achou daquele
período não vou entrar em detalhe aqui
e eu nunca fugiu da Verdade usando o
João 32 porque estamos te convocando
para se tornar um membro da Brasil
paralelo ser membro assinantes significa
pois e Conhecereis a verdade e a verdade
para libertá-la mas na verdade incomoda
muita gente
eu não vou mudar minha maneira de ser
não vou fugir do meu papel o que você
tem reclamar de eu como chefe do
executivo
eu estou fazendo a minha parte obras com
Tarciso com Rogério Marinho as coisas
amadas ajudando o Brasil a coleção das
vacinas design tudo o Marcos Pontes se
virando nos 30 aí buscando alternativas
para nós temos nossa própria vacina e
tem um remédio ninguém fala que ele é
barato olha aqui vacina que a Clara e
vacina Claro é bom porque é pra vida
toda vida toda tendo mais afirma vacina
vacina vacina na frente a curto prazo de
validade o remédio diferente não tô
preocupado aqui aí que ela quer
economizar não é economizar você tem que
ter uma vacina e sem pegar a doença
tomar uma médico agora conversa com
vários médico disse que receitam Anitta
a hidroxi a ivermectina aqui virou Tabu
não pode falar nisso você passa a ser
Terra Planeta é um jumento no jumento me
chamando de rapariga com jumento
o meu pescoço perigoso deixa a gente com
superou é uma burra né ou não consegue
ver bater essa funcionar eu danço
superiores
e agora Recomendo o que 51
é só pode ser 51 curtindo aí em cobra
surucucu pico-de-jaca da garrafa só
conhecer sair só se dar valor a água do
posto depois que ele certo Exato eu
morei na fazenda que não gozam Eldorado
Paulista tinha um posto lá e tinha uma
bomba aqui jogar vaga para cima da Caixa
e geralmente é comum a molecada jogar
porcaria dentro do poço é comum
e também sabe que joga é como você
descer no posto e se alguém no posto eu
não descia para tirar saco lá dentro que
ele acaba morrendo é poder essa água
tirar a Copa cobra com ela tinha muita
com aquela pequena também
e agora quando faltava água ninguém tava
quando faltava Cadê a água é o posto que
tá limpando jogando pelo carinho da
outra molecada fiz o pão cantava e todo
mundo apanhar porque ninguém assumiu né
todo mundo apoiar se você é só dá valor
na grupo aqui na cara você só dá valor a
tua liberdade eu converso com o
venezuelano eu converso com humanos na
e o meu filho teve viagem na Europa
conversou com poloneses
e eles não querem passar o que seus avós
passaram que os seus antepassados
viveram a perda da Liberdade
Oi e o ser humano
Há muitos não tem coração coração se
perder Já eu falei naquele vídeo filme
Celso de Mello vazou né não era para
vazar aqui ele pediu para não fazer
vazou e sabe porque tinha muito palavras
ali porque quando liberavam do supremo
para não perder a oportunidade né dizer
que nós na tv' tal tv' tal conseguimos
gente botar o vídeo brutos tentou Então
vem de longe para vai tentar 20 não a
palavra algumas fala como o cara é
Grosso do Sul
a raposa quer voltar no engomadinho
academia para o lado e vive com Márcio o
tempo todo mas faz certa na casa dele
tem festa tem pancadão na casa dele vem
aqui fala assim Lu vai falar que tá
preocupada que eu tô ajudando [ __ ]
p****
tô preocupado com 22 exato E agora tem
outra amiguinha outro estado mais ao sul
também
e o governador aqui de Mato Grosso
juntamente com algum Senador dando
pancada em mim ficar de uma Rodovia acho
que a 282 que passa por dentro da
reserva indígena
se você consegue ver o presidente
colocando aqui é real e aí quanto vale
sua liberdade em quanto vale seu
restaurante o sonho quanto vale seu
investimento
o quanto que vale
Olá eu sou leigo tá gente mas eu acho
que o decreto não pode estar cima da
Constituição porque para fazer uma
constituição né que não decreto a ser um
decreto aí não ela passou tudo por um
jeito e como um decreto de um
prefeitinho consegue passar em cima de
junho
em todo o governador Zinho
eu estou falando com carinha como como
fala para mim um decreto passa por cima
da Constituição tira o seu direito de
livre tira direitos fundamentais qual
fundamental Olha eu tenho direito à vida
à Liberdade à segurança olha para sua
segurança nós vamos quebrar o seu
comércio e acabar com você fala para
cuspir rapá
e quem tá ganhando bilhões hoje milhões
as grandes empresas caramba os grandes
mercados grandes redes usar Foods da
vida carregar dinheiro que nunca viu na
vida rapá oxe que ela pandemia eterno
a magia a transferência de renda porque
o pessoal fica trancado pega auxílio vai
comprar comida
e vai na farmácia abaixo se lascar mão
na hora aqui pô é pegando novo Ministro
aí que chegou agora
e como é que a gente vem
tô vendo bolsonaro a política não é do
Vinícius da Saúde ministro da saúde
executa a política do governo o ministro
brasileiro Tem trabalhado arduamente
para melhorar as condições sanitárias do
Brasil e Eu Fui convocado pelo
presidente bolsonaro para dar
continuidade desse trabalho e nós
conseguimos vencer essa crise na saúde
pública brasileira que não é só da saúde
pública brasileira vocês sabem um
problema mundial a imprensa é muito
importante que a imprensa leva a
informações de qualidade à população e
hoje o que nós precisamos é uma união
nacional é para vencer um vírus né E
vocês estão todos aglomerados aí coisa
que você entenda que não é bom é tudo
aglomerado jornalista de vocês para que
conseguimos todos juntos vencer a
pandemia da cop-19 e não fiquem
aglomerados a fruta qualquer avaliação
do da gestão fazer não tem avaliação da
gestão para a zoeira não vem aqui pra
valer
hoje eu vim aqui para trabalhar pelo
Brasil juntamente com o general pazuello
nós com os outros ministros do Maluco
Presidente está muito preocupado com
essa situação ele tem pensado nisso é
que o acionamento e vamos buscar aí só
um sonho Nossa passou de carro em cima
um cê é doido jornalista vocês estavam
todos aglomerados Cuidado hein é
distanciamento social é cada um ou dois
metros um do outro fazendo a pergunta de
longe a irmão você hipócrita até quando
e se toca mano povo não é tão trouxa
assim não não chegou bem Chegou bacana
vem para somar Presidente sabe o que faz
e a presidente para isso e tem o nosso
apoio Vamos pra cima aí tem que melhorar
Lembrando que a gente é o quinto país do
mundo vamos lá quinto país do mundo isso
mundo tem vários países Nações o Brasil
ele é o fim do mundo que mais vacinou
quinto do mundo Chupa que a cana é doce
e não tão satisfeito é o quinto não dá
não dá para arrancar o cara de lá ele tá
fazendo certo
Oi e esse povo que estão oprimindo
trancando e quebrando no meio eles vão
voltar contra vocês depois PSDB PT estão
lascado 2022 estão lascado
quem sabe porque só de 30 anos não se
apague em 12 meses
o povo ao p*** aqui com vocês ó ó o povo
sentiu agora quer perder a liberdade não
quer olha você pode entrar no ônibus
lotado para trabalhar pode para fazer o
iFood para aquele Zé Ruela e vai ficar
gritando depois lá da casinha dele lá né
bumbum de talco Não fiquei em casa bate
a bosta rapaz tem que dar uma enxada
para essa cambada aí eu falei eu tô
falando para trabalhador não para
vagabundo para trabalhador vagabundo
tanto faz tá sol noite não faz bosta
nenhuma mesmo no produtos entendeu então
vamo para trabalhador aquele cara que
rala
o rala Eu fiz um vídeo eu conheci ontem
na manifestação você conversa com muita
gente já vai continuar muita gente e
mostra o que acontece quando acontece
você quer falar a verdade Abre a câmera
que ela fala por si só
e não precisa que aconteceu eu vi uma
a moça de sete meses com seu carrinho
vendendo guaraná
E aí
e tem que ser um monstro para falar para
ela ficar em casa
e eu vi um pai tá na Live lá Daleste ele
falou assim ó moro de aluguel e tem duas
bocas para sustentar empurrando o
carrinho e a minha esposa dele ir atrás
e aí você vai falar que fica em casa por
essa pessoa é
quem é
a tomar vergonha na cara rapaz pára de
ser i***** vai estudar um pouquinho
presta atenção que acontece Como tem
gente i***** mano manda o Lucas que tem
gente i***** tem tem E aí os cara
vendendo caos né Não mas olha agora a
gente comprou tanto o saco abrindo
tantas Covas olha agora nós tem o
frigorífico e porque na eleição abriu a
porteira
E é só uma pergunta então na eleição não
tinha vírus passo a eleição o vírus
voltou
Tu sabe o nome disso é fazer o povo de
trouxa porque se tivesse segurado na
eleição esses camarada que ganhou hoje
não estaria uma cadeira mantendo chicote
no rápido no fio fora do povo não existe
ciência Para comprovar que o ônibus
lotado não transmite o vírus o ônibus
tava lotado lá e vai continuar lotado e
ninguém vai fazer esse ônibus ficar
vazio ninguém nem o governador nem
Prefeito nem o dono ninguém tá ele vai
continuar sanduba até 2.600 até até 3300
nunca ninguém vai fazer os homens nunca
nunca nunca tá bom
e para resolver logo o Val deixa eu ver
aqui quem deixou aquele like Maroto
Deixa eu ver essa galera tá conseguindo
deixar um like é o vídeo o vídeo eu vou
publicar depois deixa eu ver se eu
peguei aqui o vídeo dessa mãe dos
vendedores pessoas que levam esse país
nas costas de fato tá
é deixa eu ver aqui
e é quem tiver Tik Tok aí é o último
último vídeo que a postado lá eu fiz
essa breve mostrando todos os vendedores
todo mundo junto o cara do Espetinho de
churrasco aí eu fui mostrando se deve te
dar uma olhada lá
Olá pessoal vendendo ali eu conversei
com todo mundo trabalhadores Olha lá
pessoal que o seu carrinho carrinho da
pipoca tá vendo aqui essa moça gestante
ali trabalhando ela tá linda é porque
ela quer Thalia ela tá ali que ela
precisa trabalhar ela o esposo dela a
família está ali trabalhando né porque
olha eu vou lá trabalhar para descumprir
a lei porque o que que eu quero ser algo
Não sei não não ele tá indo aí porque se
ele não for ali ele não por um arrozinho
feijão o quê muito vagabundo come aí né
e não sabe como é que conquista você tem
que ir lá em feliz
e vai ficar enchendo o saco aí você
trabalhador eles são os primeiros a
sofrer na engrenagem acabou jogos acabou
eventos acabou shows aí quebra o pessoal
do evento do show houve muscular
desesperado porque ele tocava no tocar
mais falou que vai levar comida para mim
eu não quero eu não quero ser sustentado
pelo governo quero fazer o meu dinheiro
cara eu vou falar para vocês é negócio
de louco negócio é doido vocês não têm
ideia essa turma aí e o mais engraçado
né eu peguei ah ah eu cobrei tudo ali na
na Paulista em outros lugares e eu
falava meu ca de imprensa fazendo seu
trabalho só liga a câmera ela fala para
oxe
Oi gente negócio fechou se não for a
rede social se não vou ter o celular use
o bendito do seu celular filme mostra
jovem Lisboa Mas onde eu coloco manda
para mim no telegram vamos começar a
usar rede social diferente vamos vamos
rodar
ah pelo amor de Deus gente que negócio é
esse
é mas calma aí é uma novidade para vocês
agora eles conseguem natural mais um
pouco deixa eu pegar aqui me dá um
minuto só minuto
o churrasco consigo abrir aqui
E aí
eu achei
e me dá só um minuto que eu vou pôr na
tela
e não caramba
E aí
e tem que abrir um negócio para que me
deu deu um de uma trava aqui me dá um
minuto
E aí
a fila da mãe como abrir negócio caramba
eu não vou não abre não tá abrindo
E ai minha paciência que já acabou
Acabou de acabar a paciência nessa bomba
é legal mas aí eu quero abrir um negócio
e já deu para vir né já deu para ver que
tá bacana que o irmão hoje tá tá tá tá
deixa eu fechar essa bosta aqui mais uma
mais uma mais uma mais uma cobra um
várias várias coisas aqui em cima dessa
vez trava tudo ah tem hora que dá
vontade dá uma porrada no bagulho tinho
me dá um minuto mas vou fazer um
trabalho de ninja aqui agora
e eu não sei que período que eu soltei
no telegram ainda tem graça
e pronto jogasse consigo recuperar aqui
no telegram quem tá entrando telegram
todos os vídeos que eu passei aqui no
canal tô colocando lá tá deixa eu ver se
consigo abrir aqui tá
E aí
E por quê que isso mano
a brincar Abrir né meu amor janta
download para mim tem que ter 20 abrisse
aqui ó
e me dá somente gente é
é realmente eu tô sem o link aqui deixa
eu ver Abrir abrir no Google Chrome 1
a p*** que rola uma Pablo isso aqui cê é
louco esse esquema aqui para abrir gente
deixa eu só ver um negócio aqui peraí
quem é que vai gerar o link lá no Abril
apanhei ele
e pronto consegui fale louisa
a chover pessoal contigo obrigado por
ter segurar daí a gente tá com 10 mil
amigos ao vivo agora eu quero mostrar um
trabalho para vocês aqui
é só acompanhando porque depois eu vou
falar com esse celular só para deixar
mais fácil isso aqui tá meio estranha
Bom vamos lá é eu não sei se vocês
conhece
e logo conseguir aleluia
Bom vamos lá então chocolate ela para
vocês porque é melhor vocês mesmo tira o
vlog do Lisboa daqui alazão obrigado
você é muito prestativa sabia
e vai que cola o abre várias bagulho
aqui na tela para ir pano aí trava mas
dá uma raiva que a gente ficar lá
negocinho rodando depois que mexer no
meu computador nunca mais foi o mesmo
com essa bosta aqui na vó deixa eu só
pegar aqui tá vamos jogar na tela
consegui aqui deu tudo rapidinho só
problema que eu tinha aberto muito link
e ele não deixava eu abrir mostrar
pronto joga na tela e vamos lá
e para quem não sabe até o cheiro edição
da revista direita BR tá olha que
interessante aquela descobre para vocês
ele tá me dando essa tela aqui em PDF
Mas é para me dar maior porque eu abri
como arquivo tá vendo então ficaria mas
depois eu vou pegar o link para mim tá
passando aqui bonitinho para vocês essa
terceira edição da sua revista e sai
agora é sai com uma matéria muito bacana
tá a respeito da lava-jato tá a respeito
do a churrasqueira Como faço para
adquirir essa revista Calma que botar no
cinema nos próximos vídeos tá bom deixa
você conseguir diminuir um pouco como
não tá com link ela fica dificulta rosa
para mim tá vendo essa barra em cima não
era para aparecer essa barra aqui essa
essa matéria ela vai trazer no caso dos
vazamentos do deltan dallagnol da
operação lava-jato contra o presidente
bolsonaro tá aqui ó conspiração
lava-jato deltan dallagnol chama o
presidente bolsonaro de Bozo e Monique
cheker procuradora da República sugere
forjar provas para
o seminário Presidente da República tá
bom bolsonaro supera expectativa na
economia tem também aqui uma entrevista
com Diogo Garcia e uma entrevista também
que eu acabei cedendo lá para a entrar
revista só foi muito legal mesmo tá eu
vou tá liberando depois para todo mundo
lá no telegram certinho o link tudo
bonitinho E olha que legal vou tentar
aumentar é porque o na tela né então
assim se ela tivesse deixa eu ver não
não vai pegar aqui mesmo se tivesse
online ela vê diferente abre a tela
inteira eu ficava pequeno mas vamos lá
então eu vou aumentar aqui um pouco para
gente ver
a visualização e duas páginas não deixa
assim mesmo
O senhor já tá dando trabalho do caramba
e deixa eu ver essa barra aqui com meu
tio não vai tirar não dá vamos lá então
olha aqui ó você vai poder sendo ela
bom então você tem aqui a revista tá é o
a edição três ela tá falando sobre a
conspiração contra o presidente
bolsonaro é muito interessante você
ficar daí desse lado acompanhar
agradecer toda a equipe da revista direi
revista direita BR tá para você que está
acompanhando a revista direita br.com.br
Tá bom então fica bem bacana E tem
algumas matérias legal legal não todas
Olha só você vai conseguir ter é uma
revista a conservadora direita BR tá
mostrando a eficiência do combate ao
Crime Organizado da revista da Polícia
Federal nós temos também aqui o deputado
Joe García uma entrevista exclusiva com
ele falando tá vamos aqui também a
retomada do crescimento da economia do
que o governo bolsonaro tem feito
embaçado não tá ficando muito bacana
para você está é uma revista
conservadora e que mostra porque a
principal imprensa aí nós se dizem eram
principais não é o jeito só são volumes
volumes e
e não faz nada pelo povo nessa grande
realidade mas também tem aqui o pedido
né aqui ó tem uma matéria bacana da
Beatriz tá bom que você mandar um abraço
para ela tá bom E aqui vem passam todos
os dados também na revista tudo bacana
Olha que legal é uma revista que mostra
o Brasil para o brasileiro do jeito que
acontece tá bom é bem bacana você vai
vendo que tem essa expressão dela para
escovar aqui de músicas arrebentando aí
fazendo seus colegas tá bom e a gente
vai descendo aqui ainda mais vamos lá é
papo conservador Gustavo Gaia também um
abraço Gustavo aí só que a Venezuela tá
gente Paraíso governado por comunista
Oi ok
se você não botar os pelos o Brasil
preocupa não que amanhã o caminho não
sei porque não vai tomar não mas já dá
para precaver né tá aqui ó essa matéria
bacana fala de Porto de Galinhas a
riquezas naturais brasileiras que nós
temos tá eu tive lá em Porto de Galinha
muito louco conta um pouco da história
que fala do Daniel Silveira também é uma
revista que você vai ficar informado tá
bom vai ser bem bacana fala aqui também
ó da nova rede social do Bruno um abraço
Bruno da rede social bom perfil
recomendo todo mundo entrar lá e seguir
aqui né O Ataque das Emas né que o
bolsonaro vem sofrendo aí né sempre né
então muito bacana para você tá vendo
aqui ó sejam ganha uma camiseta pensa
matéria também da Débora Diniz né
defensora defensora da p******** tá bem
bacana essa matéria Aqui também tá aqui
ó então assim para você que é
conservador e que realmente ficar
informado que a empresa não vai mostrar
e Aqui começa né A
e são da lava-jato mensagens vazadas é
implicam lavar giz né lavar já Artistas
em Trama diabólica contra o presidente
da república e vem na íntegra que as
falas as transcrições os inquéritos
então é bem bacana Você está
acompanhando tá ter essa revista com
você nós temos a parte de culinária
também que é bem legal
e a Rede Bom perfil
Bom vamos lá deixa eu passar aqui deixa
eu ver você
é um abraço também aqui para te ver essa
tá bom galera quem fica um trabalho
bacana parceirasso Aí tiver Brasil tá
aqui ó olha que legal
e aqui tá o te peguei passa para cá o
leite moça foi o
Oi e aí vem o seguinte aqui vem
entrevista né tô passando para vocês a
revista completa em entrevista nessa
parte aqui
é um bate-papo bem bacana vocês vão
conhecer um pouquinho mais do Trabalho
em si Deixa eu ver se eu consigo jogar
aqui
e daqui ó a entrevista exclusiva que a
gente deu lá fala que você consegue
saber um pouquinho da história no livro
Presidente Max Manda um abraço para eles
aí que você tem toda a história como
começou fala um pouco do livro Fala um
pouco de mim que foi o café da manhã ali
junto com os presidentes conversas ali
então coisas que você só vai ver na
revista Tá bom a gente dragão Cap
tomates ali então fica bem legal mesmo
aqui o Hélio também então você vai ver
uma galera aí uma equipe né na verdade
você nada não montou é um grupo Ele
montou Ultimate tá o Jorge tá galera
todo mundo ali tá Ficou muito bacana
mesmo tá bom Gios o ministro do Turismo
agora que me fez um trabalho bacana Tá
bom então você não pode perder aí vai
ser bem legal mesmo tá aí Vista direita
BR Tá bom então você que tá desse lado
você pode eu vou soltar em breve o link
dela
eu vou mostrar para vocês mais coisas
que tá chegando aí então vai ser bem
legal a gente para você que acompanha
ver o trabalho aí fechou uma revista
conservadora eu vou conversar depois lá
para a gente ver
E como que eu faço para o link para você
estar baixando é gratuita Você pode
baixar compartilhar algo legal dela que
você consegue baixar ela em qualquer
dispositivo e compartilhar ela para
qualquer outro dispositivo então elas
conseguem mandar esperar muito mais
longe entendeu então eu peço para todos
vocês vai ser bem bacana tá bom
a Chuva Passar o comentando aqui
e obrigado obrigado Mauro o seu inscrito
no seu canal mais de dois anos obrigado
obrigado obrigado obrigado todo mundo
obrigado obrigado Lopes obrigado pela
metade esse lado tá em vista direita BR
para trazer mais detalhes dela depois
vou mostrar para vocês como baixar tudo
bonitinho tem que me informar lá porque
eu peguei o link mas obrigou o arquivo e
não peguei o link tá bom a participou
link para você baixar e compartilhar e
vai ser muito bacana todo mês toda
semana acho que vai acabar saindo duas e
2 semanas cada duas semanas um resumo do
governo tudo bem trazendo e você
gratuito compartilhando obrigado
obrigado mesmo aí Rosângela arruma uns
700 mil inscrito todo mundo se
inscrevendo compartilhando e convidando
o amiguinho a gente consegue chegar
muito longe eu quero já ver quero dar
uma olhadinha aqui ver que conseguiu
deixar o like quem conseguiu
compartilhar lembrando todos vocês que
tá conseguindo deixar o like
compartilhar eu tô me informando parece
que haverá algumas manifestações eu tô
puxando né como eu não fico só no
Twitter
o jornalista que só fica no Twitter olha
olha o presidente falou isso é pauta a
pauta de hoje o Twitter do presidente
Olha só esse então o Papá o diz
bolsonaro normal você gastar só linha de
sapato andar debaixo do sol não mata
ninguém não tá
Já fechou
e vamos começar a trabalhar né não quem
não deixou like aí minuto do like
enquanto eu sempre [ __ ] aqui você dá o
like aí vamos lá dá o like Rapidão eu
fiquei admirado andando a Paulista
lotada sabendo royster você me dia
internacional falei cada medida do
Brasil
e eu andando lá em volta ali do da alesp
carros na 23 de Maio cara eu nunca vi
aquilo
o Obelisco cheio de carro eu falei cadê
a imprensa do bagulho falei mal Vanda
alegar gordinha dando sofre para caraca
né irmão
e também para caraca eu não encontrei a
imprensa
e já que estão de férias
e ao força game
o engraçado foi ver todas as mídias
quieta ninguém mostrou as manifestações
força game eu te mandei um lá no
Instagram vou te dar um retorno lá Seja
bem vindo aqui no canal força game dá um
pulinho lá vamos jogar um game
ó e aqui que acontece a imprensa game
Ficou calada
se ele ficar em silêncio
e o jornalismo ele tem que ser
independente neutro tem que mostrar o
que acontece porque o silêncio
a Yasmim tá sociais viralizou preste
atenção preste muita atenção ver se o
like de você tá ficando ajuda a deixar
um like deixa eu ver se consigo mostrar
para vocês aqui olha só pera aí pera aí
deixa eu ver se consigo mostrar não não
sai daí sai daí de dizer
é tanta coisa na cabeça que ficar
pedindo para aí
e desce Entra lá cadê
e eu fiz o download eu fiz download do
Bagulho
e põe todos os arquivos fiz Olha que eu
vou te mostrar agora presta atenção vê
se o seu like ficou foi na tela tá vendo
esse papel aqui esse negócio aqui ó
o presidente compartilhou circulação das
revistas Veja época exame média de
exemplares impressos e assinaturas
digitais de 2014/2020 tá vendo agora
fica olhando que eu vou fazer aqui ó me
dá só um minutinho
e para mim ir ao menos uns minutinhos
e o meu tio quero meu tio meu tio você
vai dar uma aqui no bagulho pronto
pronto pronto pronto pronto pronto
pronto gente tira da tela está em cima
da cama tirou da tela pronto
E agora você não pode esquecer disso tá
não esqueça que Lula vai deixar dívida
Record para sucessor foi a Dilma e
América que o Brasil se encontra hoje é
porque eles fizeram a cagada lá atrás
beleza
e agora presta atenção no que eu vou
trazer na tela
Bom vamos lá vamos vamos com calma foi
na cama
e olha isso aqui gente
E olha que vocês tão vendo ó
a revista sofrem grande queda de
circulação
e presta atenção
e aumenta aumenta muito
as revistas sofrem grande queda de
circulação impressa e digital caiu ao
mesmo tempo tiragem total de 132 mil 295
mil
é o Davi empréstimos perdeu 38,9 por
cento no período versão digital teve
recuo de 24.7 tão cara só caiu caiu Olha
isso aqui gente aumenta alguns um beijo
nesse bagulho ele olha aqui revistas
semanais tiveram péssimo ano em 2020 Ok
a revista Veja perdeu os 285 mil
exemplares impressos e digitais ambos
períodos dois lados isso que vale uma
queda de 52 por cento Se a metade irmão
em relação à 2019 a época teve redução
de 68 mil cópias quarenta e três por
cento quase 50 a exame caiu 31 por cento
e para 26 mil exemplares a revista Isto
É não tem circulação auditada Beleza
agora olha isso aqui circulação das
revistas Veja época exame média de
exemplares impressos e assinaturas
digitais de 2014/2020 Total vamos lá
você pega aqui organograma Olha isso
aqui gente é aqui que você vai falar o
seguinte mano o bagulho é louco
e olha isso aqui
ó tá vendo gráfico ali
e quando você pega o gráfico lá em 2000
deixa eu pegar aqui para mim aqui ó o
gráfico aqui em cima aqui ó de 2014
a2020 Então você tinha um milhão 700
milhões 178 mil depois ela foi para
e a veja peruca cara ela perdeu de 1
Milhão
e não tem nem palavra porque eu falei
não falei ainda não
é o que tá na Beira do Abismo você
entendeu então você consegue ter uma
queda na nessas revistas gigantesca aí
você consegue pegar o gráfico aqui
embaixo 2014 2015 2016 2017 2018 2019
2020 vamos lá então A Veja em 2014 ela
tinha um milhão 178 mil
os exemplares tá aqui ó tá bem aqui ó
e a circulação dela em 2014 e 2015 1
milhão 144 mil em 2016 1 milhão 121 mil
em 2017 1232006 em 2018 ela já não
estava mais com um milhão 232 mil tava
com 802000 quando bolsonaro assume 2019
ela cai para meio milhão quando
bolsonaro arrancou a teta em 2020 de
todo mundo já Deus me tirar para 2020
caiu para 261.000
e juntando todas aqui desse lado você
consegue ver a queda que eles tiveram
crucial governos do PT eles esperavam
chamamos um nessa m**** aí olho junto
pronto desce lá embaixo ir me tira da
tela que eu fui para cara não me deixa
que eu sou bonito Olha isso aqui
E você tá vendo aqui bolinha laranja
veja azulzinha época Verde exame você
consegue ver o período delas ela em mil
e vá variação na circulação da revista
Veja época exame Olha isso aqui impresso
E olha que vai de uma vez impresso 207
mil 2020 144 mil aí se vê RBS lá que a
menos ali ó época exame vamos ver
digital teve queda também nas três
revistas quer dar lá veja
a 300 e poucos mil depois da aula 117
mil caio mais de cinquenta por cento a
veja Olha a Virgem Olha o exame tudo cai
tudo que é dó veja o total veja meio
Milhão para 261.000 perdeu 50 por cento
tá vendo ali olha só vejo impressas 144
mil cópias a revista no passado foi uma
das maiores do planeta em circulação
impressa por muito tempo sua tiragem
superou 1 milhão de exemplares por
semana e terminou 2021 com 144 mil
Cópias em papel em média por edição
circulação das revistas Veja e época
exame mede 2014 Então você tem aqui ó
olha como ela cai olha ó Foi lá no chão
aí você tem a queda delas em cima certo
a água Olha só online veja também foi a
publicação mais afetada e nos no meio
digital em circulação caiu 64 por cento
em 2019 para 2020 foram 212 mil
exemplares a menos em seguida aparece a
época com 33 e exame com 24 a circulação
da revista Veja bem colocando a digital
soundigital dela Olha lá olha olha a
queda do bagulho irmão isso na queda
esse Abismo Olha como eles desceram
A misericórdia negócio tá feio hein cara
não tá caindo não fica tava jogando
Abismo agora você tá vendo isso aqui
e os dados acima são indícios Claros de
que a crise que afetou a revista afetou
a revistas semanais no país
desenvolvidos chegou para valer no
Brasil houve uma época em que os
brasileiros esperavam a sexta e a
sexta-feira à noite ou sábado de manhã
para ler o que estaria nas capas das
revistas Veja isto é esse tempo passou a
exame comprada pelo banco BTG pactual
por 72 milhões em 2019 Segue uma
trajetória também negativa apesar da
nova gestão a indústria de mídia digital
jornalista que está em grande
transformação as edições impressas de
revista e de jornalismo diário nenhum
tem mais de 100 mil exemplares por dia
E você tá vendo isso vocês viram isso
e agora vamos ser humilde porque os
caras começa a bater em Blogueiro
eu acho que fica mais que que tem a ver
um Blogueiro
Esse é um blogueiro que ela liga a
câmera lá da casa dele não sabe conjugar
o português tempo óculos teimoso pra cá
fala uns negócio lá amostra lá o povo lá
assistir se lascando na vidro mostra a
realidade do Povo
e não ficar alisando para falar mandar
nem América só essa Live ou não vou
falar das outras aí que eu tô soltando
agora só aqui
e já bateu exemplares da vida todinho
e não por semana um dia
e tem vezes que eu falo com 30 porque eu
tenho muitos outros ou com seu eu deixo
mais analíticos tudo bonitinho 30 50
milhões de pessoas em 30 dias
e você vai lá no meu na minha página do
Face o menino morre 300100 mil por rios
e uma das páginas que eu tenho
é como um blogueiro consegue falar mais
que uma empresa
E é porque o povo cansou de ser trouxa
o*****
se você não entendeu ainda quando vocês
falarem a verdade o dia que vocês
falarem a verdade vocês tiram a gente
daqui
é mas vocês têm lado ideológico e vocês
não querem falar a verdade aí ele fala
mais como esses blogueiros consegue se
manter simples Deus vai lá toca nenhum
que doa r$ 5 aí dois vai lá troca em
outro fala para o Gostei do trabalho
desse doido aí tirando ou 6:00 lá para
mostrar que a imprensa brasileira não
mostrou com satélite funcionário carro e
virar membro
e apoia ajuda Através disso aqui o a
junto deixo ali a reservinha quando dá
eu pego vamos correr vamos correr vamos
pegar vou mostrar aí entra o novo membro
e fala por vou ajudar com real e 10 r$ 2
você já é membro do canal é simbólica
para ajudar mesmo aí quando você me ver
lá na roça eu financiei esse cara é
e eu financist caro
é o máximo que eu já falei que eu não
acreditei com amigos parceiros porque
sozinho a gente não vai à m**** a lugar
nenhum porque tem uns que diz assim eu
cheguei chegou m**** rapá se o cara não
ligarem para ir assistir você não chegou
a lugar nenhum não Infeliz você nunca
vai ser humano é incapaz de chegar em
algum lugar sozinho tem que ter alguém
até aquele picareta tem que alguém que
ele passa o rodo para chegar num lugar
Oi e aí a gente tá aqui fazendo uns
trampo aí hoje você consegue entender
Obrigado Denise Denise essa turma aqui
cansou de ser o***** irmão eu cansei de
ser o***** Então hoje você vê o que você
vê um blogueiro que liga Live que fala
muito mais olha aqui isso aqui para mim
é nada
e você pode pegar 2014 olha aí ó em mil
acho vão pegar aqui você vamos ser
humilde vou pegar aqui em cima eu quero
pegar o maior tá vendo aqui a revista
Veja aqui ó 1 milhão em pouco tempo ali
ó os quando brigava em 2014 um milhão
e a verdade que foi caindo caindo caindo
para chegar hoje aqui 2020 tipo 44 mil
cara me desculpa
se você for passando vergonha para
blogueiro rapaz
e já juntar tudo isso aqui hoje
Olá tudo isso aqui que dá hoje aqui pode
ajudar pegar lá um da Veja lá 2014 pode
pegar tudo e a juntar não dá uma semana
mesmo se juntar todo mundo eu passo todo
mundo aqui uma semana
Eu provo em Analytics eu vou pegar site
eu vou pegar podcast não vou pegar as 30
e pouco a gente não vou pegar só algumas
E aí o povo fala não
e vamos financiar o Careca aí o povo
virar membro do canal ajuda
o trinco Como negócio é louco gente eu
fico sentado às vezes eu e o alazão aqui
nós trocando ideia elas vão Como pode o
cara pegar o microfone aqui ó olha isso
aqui ligar o computador ali eu subir a
câmera aqui vocês vão ver a gambiarra
que tá aqui atrás de mim eu meti um
bagulho de luz a quilos ali por um arco
de luz aqui amarrei eu fiz uma gambiarra
porque eu me adaptei fui enrolando aqui
vai entrando Eu Vou juntando
E aí o cara ligou uma câmera de doação
que eu ganhei tudo isso aqui é doação
que é vocês que me deram que eu não
tenho de cai duro Deus primeiramente me
ajudou e vocês lembram ajudando E aí eu
fiz isso aqui aí você fala o quê
e obrigado filosofia obrigado que Deus
abençoe você parabéns pelo excelente
jornalismo um cara liga o celular e
consegue falar mais do que qualquer
revista
se alguém consegue me explicar isso
tô com celular a gente vai falar assim
obrigado a todos os membros vocês que
vocês me apoiam tá aqui tem que ver com
seguinte quem financia o Careca doida
aqui é você
e não é governo não é dinheiro de
governo eu vendo meu livro online aqui ó
tá vendo aqui eu trabalho o produto
almoçou inútil porque o meu livro tá
aqui
tá chovendo meu livro digital ao site
passando no rodapé aqui ela entrou no
site comprou eu vendo meu livro tem
minhas músicas digital que eu vendo
e eu me viro Cara eu já falei para
vagabundo ficar em casa é uma maravilha
mas quem trabalha corre atrás porque
sabe o preço que é para você pagar uma
conta de Luis
Oi e aí você vê a imprensa hoje
desesperada brigando com blogueiro você
quer ver o você quer ver o ápice do apps
que eu fiquei aqui sentado eu falei no
pote Olha isso
O que você acha aqui para aí
e joga na tela
E olha que isso aqui virou por isso que
eles não quiseram mostrar para você o
que as manifestações mostrou na rua
aí eu falei assim chegou uma hora que eu
queria tanto o carro eu falei eu não
consigo andar tá muito longe sabe quando
você olha para o olho chama um da
máquina e ela mostra o impossível você
vai mandar uns dois quilômetros para
frente Aí você olha e vê que tem muito
mais até onde o seu olho pode ver não
subiu um helicóptero da Disney uma
emissora de São Paulo para mostrar
manifestação de domingo
é porque se eles mostrassem aqueles a
falar meu Deus você tá louco só mostra
Pode meter o pau mas mostra para tu ver
não mostrar
Oi e aí
e você vê jornal se matando sentando no
[ __ ] um Blogueiro
tá discutindo com o blogueiro porque me
desculpa toque porque Deus permitiu mas
eu tenho mil vezes mais relevância
Porque qualquer vez tinha no Brasil aí
essa revistinha aí
Olá eu sou administrador formado
administração
Eu amo redes sociais tenho amigos você
queria inimigos na rede social mas
aquele amigos na rede social ou já tenho
amigos dessa tranqueira que passa na sua
vida para te deixar só mais forte e mais
esperto só isso
é o meu prazer é poder pegar alguém e da
e ajudar de chegar na parte envio porque
eu falei mais um irmão chegou aqui do
meu lado esse é o meu prazer ajudar o
próximo
Oi gente qualquer o seu próprio ego nós
fala assim ó eu quero que você cresça
mais menos do que eu fico aqui é fica
aqui alazão olha para mim tá ótimo você
chegar aqui a 1 milhão não não eu quero
ser fique aqui sempre aqui pequeno e eu
grande grande a Jesus Caraca a gente tá
aqui tudo de passagem rapaz tudo de
passagem e vocês financiam isso então
vocês estão vendo hoje o seguinte
e o negócio histórico surreal acontecer
no Brasil que eu não imaginava
participar eu não imaginava ver ou não
imaginava tá neste momento eu não
imaginava tá aqui eu entrei aqui eu
conto no meu livro é como você falou na
internet para me perguntar tem algumas
entrevista para aí eu não sei
e eu não sei eu sei que eu estava
entrando em depressão e quando eu fui
ver eu tava fazendo vídeo para internet
e teve planejamento a nenhum Mas você
fez que não fiz não
E aí
Oi gente olha isso aqui pega a imagem
lazão põe aqui do lado brilhoso é de
arrepiar o negócio quando eu olhava era
impactante você vê aí na Rua Júlio vão
conseguir atenção para todo mundo porque
eu tenho que fazer imagens eu queria
abraçar todo mundo isso a mesmo só para
caraca só que se eu não gerar Aquelas
imagens Aquelas imagens não virasse
realidade o Brasil então eu tenho que
correr e fazer o máximo de imagens por
quê Porque eu não Só respondo a minha
rede ou tem algumas redes internacionais
que eu mando conteúdo
e você fica falando tu fala minha age Zé
Ruela não sabe nem pronunciar aí que
continuem achando que o seu Zé Ruela
E assim a melhor vai
bom e você vê hoje a decadência da
Imprensa brasileira perdendo para
blogueiro tomando uma surra para
Blogueiro
Ah e falou tudo Julho a imprensa não
mostrou por medo de mostrar a força do
presidente bolsonaro que ele tem nas
ruas a força do Povo sair nas ruas
e por isso você vê a queda dessas
revistas hoje olha isso aqui você tem
uma vergonha até de ficar aberto é uma
vergonha
o cartão de todos os lados eu tive uma
conta suspensa no Twitter
é só aquela conta eu ficava dando risada
Ela batia três é o mínimo dela era 13 e
15 milhões no passe para 25 30
é orgânico
Oi eu queria um ticket Ok vamos lá eu
fiz um ticket fazer uma abrir essa bomba
aí tem muito patriota no Tik Tok aí eu
fui lá joguei um vídeo aí vamos para o
vídeo agora primeiro Tik Tok patriota
mas eu não gosto tomar para fora me
pediu para ficar simples assim como
simples assim agradeceu aos professores
cravimagar também que me deu ali
incentivo ele falou vai vai eu falei no
voo vai você vai pegar vídeo no Tik Tok
lá com 137 mil visualizações vai pegar
vídeo com um 130 129 mil visualizações
a Tip Top Spin 4 dias
Oi e aí
e a revista não consegue ter isso
Oi e o povo ó financia O Blogueiro eu
não tô às custas de ninguém o povo
financia simplesmente o povo financia Eu
não falo só para mim eu falo para você
você puder ajudar um canal conservador
ajude Porque o povo é esperto sabe quem
é canal e sabe quem é honesto eu não
preciso ficar apontando o povo sabe que
é o carro nessa pegar um safado a gente
vai lá para o custeio do cargo apoiar
para o colégio não o seu canário pode
apoiar Canario a gente vai lá para um
c****** p**** livre obrigado Francisco
Obrigado a todos então vocês financia
esse canal fica aprender isso você apoia
esse canal agora olha que coisa linda de
arrepiar que a imprensa ela vai ter o
prazer de andar no meio do povão
se sentir o cheiro do Povo irmão você
tem que fazer isso sentir o cheiro do
Povo cadeia deixa eu pegar aqui
e olha isso aqui
E olha que coisa linda
em São Paulo se foi pequeno Compartilha
aí para eu sou bonito para caraca
a aurivanda que eu falei isso eu vou
adiantar para vocês dar uma olhada
beleza vamos lá vou adiantando Olha isso
é
os jogos só ficar dentro no centro
comercial aqui né dentro ele vai
carregar porque é muito longo é uma hora
e pouco mas você consegue ver na vida é
o seguinte você consegue acompanhar eu
vou jogar lá na frente lá
e olha aqui foi o passando aqui em
frente né
e fui passando deixa só pegar aqui para
aí
eu vou jogar mais lá na frente lá pra
hora que eu dou a volta deixa eu ver
aqui vamos lá na frente lá né aí eu
voltei lá no Obelisco bem a volta você
vai vir conversando com o povo você vai
ver você vai sentindo o termômetro do
que tá acontecendo entendeu Você vai ver
nas pessoas ali apoiando e olha eu vou
falar para você hein eu falo com o
99.999 99% seguinte só tem uma pessoa
e você
vê se consegue andar no meio desse povo
que só tem uma pessoa Adivinha bolsonaro
é o único cara que consegue andar no
meio desse povo aí carro pode pôr o
resto tem um parar para ver eu falo para
ver olha isso aqui eu vi gente ele
deixou não vai tar em casa valor ontem a
gente fala de Maio Valeu Benício lá
embaixo eu vou descer até lá embaixo aí
eu fui deixar na mês de maio foi até a
ponte tomar ponte lá em baixo vou mais
não que não vira não ia sair lá na
Marginal lá do outro falei para fora aí
voltei então assim e isso você tá vendo
aqui só que a Leste para lotada
e a ponte ali do lado oblíquo
o que publicou no Instagram Eduardo
bolsonaro publicou nós aí ó
e o pessoal vai mandar a imagem do Drone
eu preciso pegar essas imagens de Drone
eu vou dar uma olhada depois com calma
no WhatsApp olha o passeio é Natália
filha dela e filho nele a gente vai dar
uma voltinha lá olha isso e olha o que
você vê isso olha para lá mas estamos
descendo sentido 23 de Maio
e o negócio é doido arrepia cara você tá
ali no meio louco lá
Oi E o pessoal aí eu conversei contigo
para a gente conversar com vocês falta
de cara eu não apoio o presidente
bolsonaro mas ele acertou todas eu tô
aqui hoje o cara se lascou tá ali e viu
o seguinte esse cara tinha razão a
hoje eu não preciso falar mais nada
alegria o dia que é
E olha que o cara falou todos os carros
que foram tá pronto agora Dória todos os
carros
Bom dia
e o que é um pouco do Risco exato tá bom
mano e a Globo não tá aqui né todo mundo
do celular e vamos agora
a falar na frente galera de Suzano
representando em Tietê
a vergonha você faz aí tá bom um abraço
agora o recadinho seguidor de Lisboa bem
para Rua dói até essa popularidade aqui
eu te amo a glória a planta ser
presidente irmão bom Dória Na moral tô
ligado direto assistindo aí maluco tu é
muito ruim mano na moral você é ruim
para caraca mano o dólar eu vou falar
para você sabe aquele político
Aventureira Dora tem A Dorinha
Aventureira né e é muito ruim qualquer
gestor com dois neurônios que utilize
para fazer o bem ó quero ser não é crime
você almejar um cargo maior não mas tem
que ter competência para um cargo maior
só isso só isso a competência que que
aconteceu
o seu vamos lá eu sou o governador de
São Paulo pronto tem interesses
políticos que a lógica a orgânico
eu vou ganhando primeira coisa se você
quer concorrer a um cargo eletivo em
cima mas não sei falar com um monte de
Governador para entrar contra o governo
fez cagada que todo mundo já sacou
qualquer jogada aí deu m**** porque hoje
você tem revista que não chega ao pé de
um de canais do YouTube
é só um canal do YouTube já pollastrini
não entendeu não precisa muito não
e precisa com muito se esse cara Tivesse
deixado estava aberto
o tratamento precoce
a contenção das pessoas de risco
hospital de campanha o valor que foi
investido hospital de campanha pegar
aqui no hospital que tá lá destruído e
por naquele Hospital monta hospitais
leitos o hospital que é leito UTI é um
pessoal daí tem 600 vagas lá dentro é só
o tape Hospital UTI ele na mais nada ele
é um hospital só dei pegar mensagens
carcaça de prédio tá abandonada jogada
pegava o dinheiro que vai por uma tenda
e colocasse hospitais para ficar ali
porque assim eu vou o meu está
Governador é quatro anos mas o está
cidadão é a vida toda
bom então tem que deixar um legado ali
esse cara hoje estaria com o IBOPE muito
alto mas não aquela de capacho lá de
quatro que sai promissor seu rei da
cloroquina depois que se o rei seu rei
da vacina se lambuzou tropeçou caiu na
moral é ruim para caraca como bem para
estratégia política serve é muito ruim é
fraco sabe onde isso não tem experiência
nenhuma Aventureiro
Oi Dorinha aventureiro O bicho é ruim
irmão Pô na moral número no meu caso eu
nunca dava isso aí amadorismo Total mão
nunca eu eu dava o dava dessa mas nunca
o nem principiante fazer uma cagada
dessa Me desculpa não faz ele deve ser
assim céu ele fala para o cara muito
fraco aí olho bolsonaro a Maluco esse
cara falou do Brasil do cara briga mano
aí ele fala para o pai de família aquele
cara tá vendendo latinha de guaraná
aguinha de coco pipoca ele vai lá e fala
isso aqui para o caro Brasil atividade
atención é toda aquela
é necessária para o chefe de família
levou o pão para dentro de casa p**** é
E aí
ou precisa desenhar aqui deixa eu fazer
uma pergunta que rápido porque eu tenho
que imprimir ali um documento ali mandar
para um amigo deixa o que nos bate-papo
Obrigado todo mundo todos os novos
membros todo mundo que ajudou
compartilhar todo mundo que se inscreveu
Tá bom obrigada é importante você se
inscrever e ajude passar para as pessoas
fechou agora olha que interessante aqui
tá é tá lá no último vídeo daqui a pouco
eu vou fazer uma live lá eu não sei quem
aqui eu vou fazer uma pergunta rápido
quem nessa Live aqui mexe no Tik Tok
é só de coloca eu quem Live mexer no Tik
Tok dá um pulinho lá e vejo o meu último
vídeo que eu mostro os trabalhos
essenciais
E é aquele carrinho pipoqueiro o carinha
do churrasco aí você vai lá e
compartilha ao baixo o vídeo mostra para
aquele Zé Ruela do caramba fica falando
um m************* aí não mostra nada
entendeu a gente vai lá pega o vídeo
mostra aqui o seu trouxa Você sabe que
acordar cedo empurrando o carrinho para
vender o i***** eu sei que ela acordar
quatro horas da manhã pegar na enxada
porque o sol das seis sete irmão já
matava o peão na roça era cedinho e
depois que só voltava à tarde quando o
sol estava se pondo que não dá para não
dá para Carpina o sol inteiro eu sei
entendeu quem tiver dá um pulinho lá
baixo o vídeo compartilha os grupos de
WhatsApp telegram dessa força e
conservador que está em todo lugar é a
gente a bactéria do bem não tá em todos
os lugares
e como te acho lá é só fazer isso aqui ó
blog do Lisboa lá que você achou
e não tem erro Tá bom quero agradecer
todo mundo tá aí eu tô cansado para
caraca esses dias foi muito exaustivo eu
já recebi algumas informações O
Blogueiro recebeu informações
privilegiadíssima mas porque eu não fico
só no Twitter o dia inteiro não são
parasitas do Twitter eu ando Tá bom a
gente vai atrás da Notícia é da
informação
eu vou pedir para vocês curtir e
compartilhar se inscrever no canal Quem
ainda não deixou like deixa o like se
você não compartilhou compartilha tá bom
e olha só que a gente vai me seguir lá
no tik tik vou fazer uma live já já lá
deixa eu ver aqui o rapaz me mandou umas
fotos
é mas eu vou falar o quê para vocês
Adivinha eu tenho imagem de Drone é
e eu tô com a imagem do Drone irmão
e eu tô recebendo as imagens do Drone do
domingo para gente começar a soltar de
São Paulo para você que tem Drone
habilitado tudo legalzinho pela lei é
importantíssimo nessas manifestações a
gente tem um drone vai fazer as imagens
aéreas Por que não conta com a imprensa
brasileira mais não nem todos mas a
grande parte não conta não outro
recebendo algumas imagens de Drone tá da
23 de maio é
e de outros dos setores para a gente
está colocando aqui vai ficar bem
interessante no tá bom
e deixa eu ver
Olá eu sou mesmo as imagens Tá aqui
chegou então vou pedir para cada um tá
desse lado aí é meu último vídeo lá no
no Tik Tok dá um pulinho lá corre lá
obrigado o novo membro do canal Obrigado
todo mundo que tá aí Não Desista do seu
Brasil tá bom
é bom para cima a gente tem seguinte
você sabia que Facebook no monitor você
Tudo Que Você Faz É uma opção que ele
tem ele já te monitora tudo que você faz
tudo que você abre tudo que você mexe
o irmão Jack Jack é para bebê vamos ver
geral vamos para cima com tudo cresce
mais não vou pegar tudo Bora desenho
desenhou mundo é de um Mundo de Bobby é
o calça apertada Mundo de Bobby Mundo de
Bob
bom então gente não se preocupa não se
você tá com medo de ser rastreado hahaha
onde você tem um celular você já é
rastreado Tá bom já era não tem mais
volta não deu um compartilhe e se
inscreva e eu relutei para entrar entra
aí agora vamos que vamos sim se Deus
quiser estamos aí nós tem que pegar
todos os espaços também que tem muito
patriota lá em tem maluco bolsonaro
dominou Tik Tok tá ficando da hora
hahaha tá bom turma linda um abraço que
Deus abençoe vocês que ele deixou o like
muito obrigado que compartilhou Muito
obrigado a gente volta só na parte da
tarde e agora vou fazer atividades aqui
né tirar a m**** do cachorro que ele tem
muito mais informação do que muita mídia
na imprensa não é muito em preenche aí a
m**** do meu cachorro é fertilizante
infelizmente tem uns aí que eu vou te
contar nem para fertilizante presta mais
que Deus abençoe vocês Muito obrigado é
triste né você chegar no Brasil desse
tamanho e ver essa patifaria que Deus
abençoe você que Deus abençoe nosso
presidente que Deus abençoe toda sua
casa sua família não desista a respeito
à Constituição
é mais um Me desculpa um decreto não
pode estar acima disso aqui não tá ó que
tem quantas folhas 205 345 um decreto
não pode estar cima disso aqui não em
Decreto que passa na capital passa a
constituição cuidado em decreto maior
que a constituição não pode não pode
esses políticos você tem que demitir ele
da vida pública para sempre até o
primogênito dele Nunca mais cima direção
para mais de vergonha na cara tá bom Um
abraço que Deus abençoe vocês eu volto
mais tarde vazia aí agora eu vou lá
dentro tinha que pode fazer uma live Ó
vamo quem topa fazer uma live comigo no
Tik Tok agora eu vou tentar entrar lá no
Tik Tok fazer uma live ao vivo eu acho
que dá para o convidado aí você em troca
idéia comigo pronto vamos lá agora vamos
invadir a China 1
E aí
um pouco Lisboa Lisboa o dólar fechou aí
eu vim passar o ano novo aqui ó eu vou
passando Não não eu fico na areia você
fica falando que você tá vendo aqui ó ó
[Risadas]
E aí